Hei pahlawan wanita,
ayo cepat berangkat.
Ayo kalian semua, maju terus.
Savi?
Apa yang kamu lihat?
Ayo, kita bergerak maju.
Ayo pergi, maju cepat.
Ajak semua orang bersamamu.
Pusaran emosi memanggil Anda.
Dengarkan laguku.
Savi, dengarkan laguku.
Kiran?
Apa yang dia lakukan di sini?
Ingat aku sudah bilang padamu bahwa
aku senang menghabiskan waktu bersamamu.
Saya suka teh yang dibuat oleh
tangan Anda, tahukah Anda alasannya?
Karena aku mencintaimu.
Ishaan, tidak.
Aku mencintaimu, Savi.
Tapi apa yang kamu ketahui
cinta bertepuk sebelah
tangan dan konsekuensinya?
Saya telah menghadapi konsekuensinya.
Hal yang paling saya hargai
seragamku..
kekuatanku, Savi-ku.
Kamu mengambil semua itu
dariku, namun di sinilah aku.
Karena aku mencintaimu, Savi.
Aku mencintaimu.
Dan itulah alasannya
Saya telah menyambut
tamu di sini untuk Anda.
Bagaimana Anda menyukai sambutan saya?
Pak, bukankah itu
Kiran yang di sana?
Kakak ipar Savi, suami Arinay.
Apakah Anda ingat dia datang ke perguruan
tinggi untuk mengeluh tentang Savi?
Mungkin dialah yang pernah
satu tim dengan Bhawar Patel.
Saya tidak akan membiarkan
orang-orang ini pergi, Pak.
Aku sudah bilang padamu.
Gadis ini membawa nasib buruk.
Karena dia, kita
terdampar di sini.
Seperti katak di tengah hujan,
semua musuhnya kini bermunculan.
Bukankah Bhawar cukup?
Sekarang bahkan
kakak iparnya telah tiba.
Diam, bibi!
Diam!
Akka Sahab, ada pesaing lain.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Bagaimana dia bisa mengenalimu
kapan dia telah
mengumpulkan sejumlah musuh?
Jangan khawatir, ayo main game.
Tebakan
siapa saingannya.
Aku bersumpah, itu akan lucu.
Hei, tuan.
Anda pasti pernah memainkan
game ini sebelumnya.
Jika Anda pernah memainkan
game ini sebelumnya,
Anda pasti sudah
familiar dengannya.
Namun kali ini, kami sedikit
mengubah aturan mainnya.
Kami membuatnya sedikit lebih sulit.
Jika Anda belum
mengenali saingan ketiga ini
permainan sudah berakhir.
Salah satu dari kalian akan mati.
Hai!
Hai!  Tenang!
Diam!  - Biarkan Avni pergi.
Mundur!
Jika ada yang maju satu
langkah pun, dia akan mati.
Anda ingin menyelamatkannya, bukan?
Ya.
Jadi mari kita mulai permainannya.
Saya memberi Anda petunjuk pertama.
Identifikasi musuh ini.
Petunjuk nomor satu.
pernikahan Savi.
Apakah ada yang terlintas
dalam pikiran, Guru?  Memikirkan.
Baiklah, saya akan
memberikan petunjuk kedua.
Ritual terakhir
dari keluarga Savi.
Pikirkanlah, tuan!  Memikirkan!
Tinggalkan putriku, Bhawar!
Masih tidak ingat?
Tidak masalah, tuan.
Sekarang permainannya...
Tidak, tidak...
- Bhawar!
Bhawar!
Oke tante, petunjuk ketiga atau terakhir.
Pernikahan pahlawan
wanita ini, yang ini...
Masih belum ingat ya?
"Hei, Nak, diamlah, aku
tahu apa yang kamu katakan."
Permainan berakhir!  - TIDAK.
Tiga!
Dua!
TIDAK!  - Mandaar!
Mandaar!
Mandaar?
Brengsek!  Kalian mengenali saya.
Saya belum pernah melihat
orang yang menghindari peluru
seperti hari ini, kesempatan
ini hilang begitu saja.
Mandaar, kita akan mendapat
lebih banyak peluang ke depan.
Inilah saat-saat yang sering
saya impikan di penjara.
Mereka telah mengubah
anak saya yang sensitif menjadi
orang gila yang tidak bisa lagi
membedakan siang dan malam.
Masalah Anda sepertinya ada
pada keluarga Savi dan Bhosle.
Jadi, tolong biarkan kami pergi.
Kami tidak memiliki
keterlibatan dengan Savi.
Ya, Tuan, izinkan kami pergi
kami tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Menguasai
siswa Anda mengatakan
yang sebenarnya.
Karena mereka belum melakukan
apa pun, mereka boleh pergi.
Ayo, lanjutkan.
Tunggu dulu, apa yang terburu-buru?
Sebelum berangkat,
ayo main game.
Saya akan menghitung dari satu sampai sepuluh.
Jika mereka berhasil melarikan
diri dalam waktu satu sampai sepuluh
mereka akan bebas.
Dan jika tidak
permainan sudah berakhir.
Hitung mundur dimulai sekarang.
Satu!
Dua!
Sepuluh!
Bhawar!
Permainan selesai, tuan.
Permainan siswa Anda
sudah berakhir.
Tolong lepaskan mereka,
mereka adalah muridku.
Tidak, Pak, tolong, Pak.
Ya ampun!
Pak, kami tidak bersalah
dalam hal ini, kami tidak bersalah.
Kami tidak bersalah dalam hal ini.
Ayo kita pergi.
Tolong, Tuan, biarkan kami pergi.
Silakan.  - Pak, tolong.
Mohon padaku!
Mohon hidupmu dariku!
Mohon, kalau tidak, aku..
Tuan, tolong biarkan kami pergi.
- Pak, tolong biarkan kami pergi.
Pak, kami tidak bisa
disalahkan dalam hal ini.
Bhawar, biarkan mereka pergi.
Hai!
Biarkan mereka pergi.
Selesai.
Jika Anda bertanya sebelumnya
Saya akan
melepaskannya sejak lama.
Aku ingin membahagiakan
calon istriku.
Savi, kenalanmu, keluargamu,
mereka semua datang ke sini.
Mereka akan menjadi
saksi pernikahan kami.
Pernikahan?
Ya, Savi, pernikahan kita.
Sekarang
dalam upacara pernikahan
mantan kekasihmu
pernikahan kita akan dilangsungkan.
Kami akan mengambil
tujuh langkah bersama-sama.
Aku akan memelukmu
dengan sepenuh hati.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu
terdampar seperti ini.
Aku akan memelukmu sepenuhnya.
Untuk kehidupan yang akan datang,
hanya kamu dan aku yang akan bersama.
Aku akan berdiri di sisimu
selama tujuh kehidupan.
Altarnya mungkin miliknya, tapi
pernikahannya akan menjadi milik kita.
Apakah kalian semua berpikir
Anda bisa menikmati kedamaian
dengan mengirim Bhawar Patel ke penjara?
Tidak, Bhawar Patel telah tiba.
Pengantin pria sejati dalam
pernikahan ini telah tiba
dengan arak-arakannya.
Dengar, teman-teman.
Kiran..
Mandaar..
Bagaimana penampilanku, Guru?
Savi, kamu pasti bertanya-tanya
apa yang aku lakukan.
Sejujurnya, apa yang telah
saya lakukan demi cinta
bahkan lebih hebat dari
membangun Taj Mahal.
Pernahkah Anda melihat seorang kekasih
melakukan hal seperti
ini untuk kekasihnya?
Savi, aku ingin menikah denganmu.
Pergi dan berdandanlah.
Hentikan omong kosongmu, Patel!
Lupakan tentang menikahinya;
dia bahkan tidak mau meludahimu.
Menguasai!
Jika dia bukan istrimu,
mengapa kamu cemburu?
Dia adalah calon istriku.
Fokus pada gadis Anda.
Jangan mencampuri
urusan suami-istri.
Savi, maukah kamu menikah denganku?
Haruskah saya menganggap itu sebagai jawaban ya?
Beri tahu saya.
Savi, tolong jangan lakukan ini.
Jangan dengarkan dia.
Bodoh, diamlah, mundurlah.
Savi, kamu tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
'Patil sudah siap sepenuhnya.'
'Jika ada di antara kita yang
melakukan kesalahan sekecil apa pun
monster ini akan merenggut
nyawa semua orang.'
Savi.
Aku bertanya padamu untuk yang terakhir kalinya.
Maukah kamu menikah denganku atau tidak?
Savi, tolak dia.
Savi, kamu tidak bisa melakukan ini!
Apakah kamu mendengarkan!
Aku akan menikahimu.
Savi.
Sav, apa yang kamu katakan?
Anda tidak perlu terlibat
dalam urusan pria tercela ini.
Dengar, tuan!
Ini bukan kelasmu,
ini pertemuanku.
Diam-diam mundur seperti
seorang guru yang terhormat.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi, Patel!
Ishak!  - Isyaan!
Hai!  Diam!
Keberanian yang luar biasa!
Keberanian yang luar biasa, tuan!
- TIDAK.
Biarkan dia pergi.  - Hentikan.
Apakah kamu ingin menikah denganku?
Saya siap untuk menikah.
Tapi tolong tinggalkan semua
ini, aku akan menikahimu.
Sangat bersemangat?
Saya menyukainya.
Pak Patil, jangan terpengaruh
dengan omongan manis gadis ini.
Sama seperti ini, dia memanipulasi
anakku Samrudh dengan kata-katanya.
Dia berkata, "Saya siap untuk
menikah, saya akan datang"
dan kemudian dia
mengirim Guru Ishaan.
Karena itu rencana
kami hancur total.
Dan keluarga gadis
itu juga hancur.
Dengan ini, kita juga menjadi hancur.
Dalam cinta Savi
Aku bahkan siap untuk dihancurkan.
Dengar, aku tidak akan
meninggalkan kalian semua.
Saat semua ini ada di sini untuk
menyaksikan pernikahan kami
jadi tolong.
Pergi tanpa ribut-ribut
dan datang mengenakan
gaun pengantin.
Masalahnya adalah..
Bawakan gaun pengantinnya, Kak.
Hai!  Bawalah gaun pengantin
untuk Savi-ku.
Hei, salon kecantikan!
Ya, kamu di sana.
Apakah kamu temannya?
Salah satu pengiring pengantin?
Tepat.
Siapkan Savi sebagai
pengantin cantik.
Saya minta maaf.  Aku menyiapkannya?
Mustahil.
Anda tidak akan melakukannya?
Hah?  Mustahil?
Hai!  Bhawar!
Bhawar, jangan
berani-berani menyentuhnya!
Dhurva!
Kali ini hanya sebuah aksi.
Lain kali
itu akan menembus leher halusmu.
Maukah kamu pergi sekarang?
saya akan pergi.  saya akan pergi.
Pergi.
Savi, aku punya permintaan.
Tolong jangan
melakukan hal bodoh.
Kalau tidak, adikmu yang akan melakukannya
kembali koma.  Tapi kali ini
Saya jamin dia tidak akan kembali.
Sekarang cepatlah
dan datang sebagai pengantin Bhawar.
Mandaar, kamu juga
pergi dan awasi dia.
Ayo pergi.
'Apa yang harus saya lakukan?  Mereka
telah mengambil telepon semua orang.'
'Aku perlu mengambil
telepon seseorang
jadi aku bisa memberi tahu polisi.'
Hai!  Ayo cepat.
'Ya, teleponku.'
'Ada di tasku, di ruang ujian.'
‘Saya perlu melakukan
sesuatu untuk membuatnya
bawa aku ke ruang ujian.'
Hai!  Ayo cepat.
Ayo, masuk ke dalam.
Hai gadis, kenapa kamu berhenti?
Saya tidak akan
masuk ke kelas ini.
Saya tidak akan bersiap-siap di sini.
Mengapa?  Mengapa kamu
tidak bersiap-siap di sini?
Karena ruang kelas ini memiliki
jendela kaca, maka tidak aman.
Hai putri!  Ini bukan upacara
pemilihan pengantin priamu
dimana kami akan menoleransi
amukanmu.  Masuk ke dalam dengan tenang.
Bagus.  Pergi dan beritahu
ini pada Bhawar Patil.
Saya tidak berpikir dia akan keberatan.
Pria mana yang
ingin martabat calon
istrinya ternoda di
depan semua orang?
Pergi, bicara padanya.
Bagus.  Kemana kamu ingin pergi?
- Ke ruang ujian.  Itu aman.
Baiklah, ayo pergi.
Ayo.  Masuk ke dalam.  Kemarilah.
Dan dengarkan.  Anda
hanya punya waktu 15 menit.
Jika Anda belum siap
dan keluar dalam 15 menit
Aku akan mendobrak pintu
dan masuk sendiri.  Mengerti?
Baiklah.
Ayo pergi.
Cukup dengan drama ini.
Mari kita bermusik dan menari.
Sebelum pernikahan
ada upacara dansa ya?
Sekarang pengantin pria sudah
tiba, mari kita berdansa sedikit.
Mari kita lihat siapa yang akan menjadi
Penari Bhawar Patil.
Anda!
Atau kamu?
Yashwanth Rao Bhosle.
Ya kamu.  Kamu akan menjadi milikku
penari.
Patil, tolong biarkan paman pergi.
Hai!  Menguasai.
Saya belum lupa,
saya ingat tamparan itu.
Dan saya akan
membalas penghinaan
dari setiap orang
yang hadir di sini.
Dan saya akan mulai dengan
pamanmu tersayang, juga dikenal sebagai
Yashwanth Rao Bhosle.
Ketua Institut Bhosle.
Dan Yashwanth Rao Bhosle,
saya pernah mendengarnya
kamu mempunyai banyak masalah
dengan anakmu karena dia seorang penari.
Saya telah mendengar dia adalah penari yang hebat.
Jika anak laki-laki penari
hebat, maka ayahnya
pasti lebih baik lagi kan?
Mulailah menari.
Yashwanth Rao Bhosle,
ayo menari sekarang.
Patil!
Tetaplah dalam batas Anda.
Diam.  Anggap ini sebagai
balas dendammu sendiri.
Mulailah menari, Yashwanth
Rao Bhosle, ayolah.
Hei, seseorang bawakan gelang kaki itu.
Hai Bhawar!
Jika kamu ingin
menembakku, tembak saja.
Yashwanth Rao
Bhosle tidak takut mati.
Tapi aku tidak akan membiarkan
martabatku terkoyak lagi.
Jadi, inilah tradisi
keluarga Bhosle
'Kehilangan nyawamu,
tapi jangan reputasimu.'
Baiklah, aku akan mengambil nyawamu.
Tidak, Sahib.  - Patil.
Patil, lepaskan Pamanku.
- Patil!
Patil, letakkan senjatanya
atau segalanya akan
menjadi sangat buruk bagimu.
Apa, Rao Saheb?
Haruskah aku menembakmu?
Hei, apa yang kamu
pikirkan?  Tembak aku.
Tidak, Pak, tolong.
Sudah kubilang padamu, tembak aku.
- Hei, tidak, Pak.
Tembak aku.  - Bhawar, tidak.
Bhosle, haruskah aku
menembakmu atau tidak?
Tidak.
- Tidak.
Tolong, Patil.
Anda tidak akan mendengarkan seperti ini.
Kiran, lakukan satu hal.
Ambil contoh kedua putra Bhosle
ke dalam tahanan.
Sekarang giliranmu, tuan.  Ayo pergi.
- TIDAK.
TIDAK.
Ishak!
Melepaskan.  - Isyaan!
Hai!
Jackie Chan Bhosle, aku punya
pistol.  Aku bisa membunuhmu di sini.
Ayo pergi.  - Ishaan.  - Ishaan.
Tidak.
- Minggir.
Hai!  Tetap di sini!
Bergerak.
Bawa dia ke sini.  Hei, tetap
tenang, jangan bergerak.
Bhosle, aku tahu
kamu tidak takut mati.
Tapi kamu harus takut
kematian salah satu putramu.
Beri tahu saya
kematian siapa
yang ingin kamu lihat?
Penari ini
atau kakak laki-lakinya?
Ayolah, Bhosle.
Dan Anda hanya punya
satu menit untuk memutuskan.
Dan Bhosle, waktumu
dimulai sekarang.
Sekarang.
59..
58..
57..
Paman, kamu tidak perlu mendengarkan
kata-katanya yang menyedihkan.
Biarkan dia melakukan apa pun yang dia inginkan.
Kiran, jika kamu ingin membalas
dendam pada mereka berdua, lakukanlah.
Lakukan itu.
Sudah lama sekali aku
menunggu momen ini.
Hai!  - TIDAK.
Untuk apa kamu menatapku?
Jaga agar mereka tetap sejalan.
Akka Saheb tolong,
tekanan darahmu meningkat.
Tolong, tenangkan dirimu.
Tenang.
Anda dapat mengambil nama saya, Rao Saheb.
Biarkan dia membunuhku.
Tapi selamatkan Ishaan.
Selamatkan Ishaan, Rao Saheb.
Saudara laki-laki.
Aku belum pernah benar-benar
ada untukmu sampai sekarang.
Tapi Ishaan telah
memenuhi setiap kewajiban
sebagai anak dan saudara
yang baik, Rao Saheb.
Dia selalu mendukungmu
dan keluarga ini.
Selamatkan dia.
Hei, Patil, jika kamu ingin
menembak seseorang, tembak aku.
Saya berdiri di
sini, tembak saya.
Rao Saheb, sebutkan namaku.
Ayah, sebutkan namaku.
Saya tidak mengejek Anda kali
ini, saya berbicara dari hati saya.
Selamatkan Ishaan kami.
Biarkan aku mati.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kamu tahu betul bahwa
aku tidak bisa hidup tanpamu.
Jika terjadi sesuatu padamu
apa yang akan terjadi pada kita?
Tolong jangan katakan ini.
Saudaraku, apa yang kamu katakan?
Anda akan menjadi seorang ayah,
Anda akan memulai keluarga Anda sendiri.
Bagaimana dengan anak Anda?
Paman, sebutkan namaku.
TIDAK.
Paman, mereka tetap
akan membunuhku.
Lebih baik mereka membunuhku
sekarang daripada nanti.
Ini semua terjadi karena kamu.
Mengapa Anda menargetkan keluarga saya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sejak Anda datang ke keluarga
saya, sesuatu terus terjadi.
Dan kekasih gilamu
sudah menjadi musuh hidup kita, kenapa?
- Lepaskan.
Apa yang kamu lakukan, Dhurva?
Jika Anda tidak bisa berpikir sendiri,
biarkan saya yang menanganinya.
Anda tinggal di sini dan biarkan saya
melakukan apa yang ingin saya lakukan di sini.
'Inspektur, Tuan
Bhawar Patel telah
menyandera seluruh kampus.'
“Dia membawa banyak orang
dan mereka bersenjata lengkap.”
'Mereka bahkan memasang
bom di gerbang utama.'
'Apa?'
'Ya, Tuan, saya tidak tahu
bagaimana kita bisa keluar dari sini.'
'Tolong, bantu kami.'
'Ishaan ada di dalam.  Ishaan,
tolong dobrak gerbangnya.'
'Isya.
- Tidak, aku harus pergi ke Ishaan.'
'Isya, tenanglah.'